多比图形控件是一款基于Web的矢量图形控件， 类似于网页上的Visio控件，是目前国内外
最佳的基于web的工作流设计器、工作流流程监视器解决方案。 可广泛应用于包括：电力、
军工、煤炭、化工、科研、能源等各种监控软件、电力、化工、煤炭、工控组态软件、仿真、
地理信息系统、工作流、复杂报表 工业SCADA系统、ERP流程设计系统、图形管理、图形拓扑分析、
GIS地理信息系统系统、工程制图等领域。
目前已经为全球20多个国家的数千家客户采用。

如何使用
1. 将本软件解压到web服务器，IIS/Tomcat/Apache等。（如果从本地打开，某些功能将不能使用）。
2. 打开*.html查看示例。
3. 本软件为试用版。


联系我们
网站: www.duobee.com
地址：北京市海淀区西直门东北200米远洋风景9栋
邮编： 100976
电话：010-82293885
传真：010-82295981-8001

多比软件，是一家致力于企业级前端，Web表现层，
Web控件等研发、销售、培训的高新技术企业，
立足北京面向全国，致力于为软件开发业企业提供行业解决方案，
并为软件开发厂商提供优良的中间件产品。